Repository: sweethoneybee/FunWithDogs
Catalog: FunWithDogs/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Hello
ko: 안녕하세요

source: I'm Jordy
ko: 저는 조르디예요

source: Play animation
ko: 애니메이션 실행

source: Fun with Dogs
ko: 개와 함께 재미를

source: random dog facts
ko: 무작위 멍멍이 사실

source: 🧐 new fact
ko: 🧐 새로운 사실

source: Settings
ko: 설정

source: Hooray! we found %d dogs
ko: 만세! %d마리의 개를 봤어요

source: Search all dog facts
ko: 개사실 전체 찾아보기

source: How to use
ko: 사용방법

source: Open source license
ko: 오픈 소스 라이선스

source: Github
ko: 개발자 깃허브

source: find dogs fact...
ko: 개사실을 찾아보세요

source: Detail Fact
ko: 상세 사실

source: Open Source License
ko: 오픈 소스 라이선스
